အရင်ဆုံးကတိပေး အရင်မွေးနေ့တုန်းကလို
ကိတ်ခွဲခံနီးပြသာနာမရှာရဘူး
ပြီးရော ကတိပေးတယ်
ဒါဆို ဒီနေ့ပါတီလုပ်ပေးမယ်
ခုငါအလုပ်ရှိသေးလို့ နောက်မှဖုန်းပြန်ဆက်မယ်
တာ့တာ
ကတိတော့ပေးလိုက်ပြီ
ပါတီလုပ်ဖို့ပိုက်ဆံဘယ်ကရှာမလဲ
စိတ်ညစ်တယ်
ခဏလေး
ခဏလေး မဒမ်
နင်ငါ့ကိုအရမ်းဆုံးရှုံးအောင်လုပ်ပြီးပြီ
ခုကစပြီးမရတော့ဘူး
ခုနင့်ဘာသာနင်အဆုံးခံတော့
-ငါဒီစီမံမှုကိုသေချာလုပ်စေချင်တယ်
-ဟုတ်ကဲ့မဒမ်
ငါပါတီထက်အရင်
ကိတ်မုန့်ကိုအရင်သေချာရွေးချင်တယ်
ဟိုကစင်တာမှာငါနဲ့ရှီဗာထိုင်မှာဆိုတော့
အရှေ့မှာလင်ဗန်းအကြီးကြီးထားရမယ်
ဘယ်လိုမျိုးလဲ မဒမ်
လင်ဗန်းအကြီးကြီးလေ
နင်ကဘာပြောချင်တာလဲ
လင်ယောကျာ်းအတွက်ဥပုဒ်စောင့်တာကိုပြောတာ
ဝိတ်ချတာလား
အမလေးလေး
အွမ် ခု၁၅မိနစ်ပဲအချိန်ရတော့တယ်
အနည်းဆုံးတော့နာရီဝက်ကြာနိုင်တယ်
လောင်းမလား
ငါမောနေပြီ ဘယ်ထိဒီကန်တင်းကိုထိန်းသိမ်းမလဲ
ငါ့စာချုပ်လည်းခုသက်တမ်းကုန်သွားပြီ
ခုနင်ပဲလုပ်တော့
ကျွန်မကိုပေးလိုက်တာလား
အန်တီ ဒီလိုသာဖြစ်လို့ကတော့
နစ်အကြာကြီးကြိုးစားလာတဲ့ကိစ္စအဆင်ပြေသွားမယ်
လေလံအောင်ဖို့ပိုက်ဆံက
ဒါလေးနဲ့အဆင်ပြေသွားမယ်
ဒါနင်အကြာကြီးစုထားတဲ့အပိုကြေးတွေ
သမီးဒါအခွင့်ကောင်းပဲ
နင်ကြိုးစား ဘုရားကနည်းလမ်းတစ်ခုခုပေးလိမ့်မယ်
ဖောင်ဖြည့်လိုက်
သူတို့ကနင်နဲ့အလုပ်လုပ်ရမှာ
နင့်အဖေနာမည်မလိုဘူး
ဒီပိုက်ဆံနဲ့ဆိုဆာဟေးကိုမွေးနေ့လုပ်ပေးလို့ရမယ်
-ကိတ်ကဘယ်မှာလဲ
-ခဏနော် ကိတ်ပေး
ခဏလေး
ဟလို
ဟုတ်
ဗုံးပေါက်ဖို့ငါးမိနစ်ပဲလိုတော့တယ်
အချိန်ရှိသေးတယ်
ဟေး ဘာကိုအချိန်ရှိသေးတယ်လို့ပြောတာလဲ
ဗုံးပေါက်တော့မလို့လေ
ကြည့်နေ
မင်းတို့ဒီယာအကြောင်းပြောနေကြတာလား
ဟုတ်တယ် ခုလေဒီဘာဘာ
ဒီအတွင်ရေးမှူးမကိုဘယ်လိုအော်မလဲကြည့်
အစ်ကိုသိတယ်မလား
ဗုံးပေါက်ဖို့ငါးမိနစ်ပဲလိုတော့တယ်
ရှေ့ဆက်ဘာဖြစ်မလဲသိဖို့
ကျွန်တော်တို့နဲ့အတူရှိနေပေးပါ
ပြောလို့ပြီးပြီလား
မင်းတို့ဒီယာကိုဘာလို့သဘောမကျတာလဲ
မင်းကိုလည်းမေးနေတာ
မိန်းကလေးတိုင်းအတွက် စေ့စပ်ပွဲအတွက်
နေရာသီးသန့်ရွေးချယ်ဖို့လိုတယ်လေ
ဒီယာကပြီးပြည့်စုံစေချင်တာဘာဖြစ်လဲ
ဘာပြသာနာရှိလို့လဲ
ဗုံးပေါက်တာတွေဘာတွေကဘာလို့ပြောတာလဲ
ဒီယာကဒီလောက်အေးတာ
ဝေါ့ ဒါကိတ်လား
ဒါထက်တော့အဆိပ်ကပိုကောင်းဦးမယ်
ထွက်သွား
ဘာပြောနေတာလဲခုန
အေးတယ်ဆို
မဖြစ်နိုင်ဘူး
အွမ် ငါနိုင်သွားပြီ
ညနေကျရင်ကားဝယ်ပေး
ခုနောက်ဆုတစ်ခုရအောင်သွားယူမယ်
ခဏလောက်
ငါတကယ်စိတ်မကောင်းဘူး
နင့်ကိုဒီလိုအော်ခံရလို့
ငါတကယ်သဘောမကျဘူး
နင့်မှာလည်းတခြားပြသာနာတွေရှိမှာပဲ
ငါ့ကိုပြောပြလို့ရတယ်
ငါရှိတယ်
ဒီယာ ဘာမှမဖြစ်ပါဘူး
ငါတောင်းပန်ပါတယ် ဟိုကောင်မလေးကို
မအော်သင့်ဘူး
ငါကတော်တော်ဆိုးတာပဲ
-ငါခုချက်ချင်းတောင်းပန်လိုက်မယ်
-ဒီယာ
နင့်အမှားမဟုတ်ဘူး
သူကအလုပ်သေချာလုပ် ရင်အော်ခံရမှာလား
နင်အပြစ်ရှိသလိုခံစားမနေနဲ့
အွမ်
ဒီယာ နင်ကခုအိုဗရွိုက်မျိုးရိုးထဲဝင်ရတော့မှာ
နင်ကအကောင်းဆုံးနဲ့ပဲတန်တယ်
လက်ဖက်ရည်သောက်ပါ ဒီယာ
အနီကာရော
အနီကာ
ပါတီလုပ်မလို့လား
ဒီကောင်မွေးပြီးဘာလုပ်ထားလို့လဲ
နင်ကသူ့မွေးနေ့ပါလုပ်ပေးနေတယ်
အဒေါ်ကလည်း ဒီနေ့တော့သူ့ကိုဘာမှမပြောပါနဲ့လား
ငါတော့မြင်ပြီးလျှော့ရနေပြီ
ဒီလောက်အကုန်ကျခံနေတယ်
-ခုကြည့်
-အဒေါ်ဘာလုပ်တာလဲ
နေပါဦး
ဆာဟေး နင်ဘာလုပ်လိုက်တာလဲ
သားဘာလုပ်လို့လဲ။
သူကငါလျှော့ရသွားတယ်လို့ပြောနေလို့
ရအောင်လုပ်လိုက်တာ
ဒီနေ့မင်းကိုငါရှီဗာနဲ့အတူတွေ့ခဲ့တယ်
မင်းကအလုပ်သမားလိုသူ့ရှေ့မှာနေနေတာကို
တကယ်သဘောမကျဘူး
ကျွန်တော်လည်းသဘောမကျဘူး
မစ္စတာအိုဗရွိုက်
ခင်ဗျားကအလုပ်သမားနဲ့ညီကိုကိုမခွဲခြားတက်လို့
-ရှီဗာကမင်းကို အလုပ်သမားလိုပဲဆက်ဆံတာ
-မိသားစုလိုသဘောထားတ မစ္စတာအိုဗရွိုက်
ညီအစ်ကိုတွေတစ်ယောက်ပေါ်တစ်ယောက်
ဂရုစိုက်ရမယ့်အခွင့်ရေးရှိတယ်
မင်းငါပြောတာကိုနားလည်စမ်းပါ အွမ်ကာရာ
အာဏာနဲ့ပတ်သတ်လာရင် ညီအစ်ကိုလည်း
ကိုယ့်ရန်သူပဲ
မင်းကဒါကိုနားမလည်သေးလို့ဝမ်းနည်းတယ်
ကျွန်တော့်အဘွားသင်ပေးခဲ့တာ
ညီအစ်ကိုကသူငယ်ချင်းပဲဆိုတာ
-ကျမ်းစာတွေခင်ဗျားလည်းဖတ်ဖူးပေမယ့်
ဘာမှနားမလည်ခဲ့ဘူး
-ဒါတွေကလူကြားအောင်ပြောလို့ပဲကောင်းတယ်
ငါပြောတာကိုသေချာနားထောင်
ရှီဗာကသူ့အတွက်မိန်းမသေချာရွေးထားပြီးပြီ
သူမိန်းမယူတဲ့အခါကျရင်
သူ့အဆင့်ကတော်တော်မြင့်သွားမယ်
သိန်းပေါင်း၅၀၀၀၀၀၀၀၀၀၀၀ရဲ့ပိုင်ရှင်ဖြစ်သွားမယ်
မင်းထက်ပိုသာသွားမယ်
သူဘယ်လောက်တိုးတက်သွားမလဲ
အဲ့ဒီလောက်ထိဝမ်းသာမယ်
ဘ၀ကအပြေးပြိုင်ပွဲမဟုတ်ဘူး မစ္စတာအိုဗရွိုက်
ဟုတ်တယ်ဆိုရင်တောင် ကျွန်တေ်ာ့အစ်ကိုကို
ရအောင်ပြေးခိုင်းမယ်
-ငါပြောတာကိုနားလည်စမ်း အွမ်ကာရာ
-ခင်ဗျားကျွန်တော်ပြောတာကိုနားလည်ပေးပါ မစ္စတာအိုဗရွိုက်
ခင်ဗျားကျွန်တေ့်ာငယ့်ဘ၀ကိုလုယူခဲ့တယ်
အစ်ကိုကိုတော့လုဖို့မပေးဘူး
အဒေါ်၂နာရီလောက်ထိသတိမေ့နေလိမ့်မယ်
သားပါတီကိုရအောင်ဖျက်ဆီးဖြစ်တယ်
နင်ကလည်း ငါနင့်ကိုပြောထားတယ်လေ
သူကဘယ်လိုမဆို အကြီးလေ
နင်ကပါတီအတွက်ဘာလို့ပူနေတာလဲ
အစ်မရှိတယ် ငါနင်အတွက်ကိတ်သေချာလုပ်ပေးမယ်
အာလူးပူရီလား
ကိတ်မုန့်နော်
အေးပါ သင်လိုက်မယ်
ဘယ်သူသင်ပေးမှာလဲ
ဘုရားသခင်ရှိတယ်
ခုဒါကိုနီလာဖာကိတ်မုန့်ဖုတ်စက်ကိုပို့လိုက်မယ်
ဆိုးလိုက်တာ ဒါကိတ်လား
ဒီလောက်လေးနဲ့နင်ကစာဖိုမှူးဖြစ်သွားရောလား
ဒါဘာဖြစ်နေတာလဲ
သူကိတ်တွေအများကြီးမြည်းပြီးပြီ
တစ်ခုမှမကြိုက်သေးဘူး
ဆိုင်အကြီးကြီးကဟာတွေမှာတာတော်ပြီ
ခုငါကိတ်မှာလိုက်မယ်
ဟလို
နီလိုဖာကိတ်မုန့်ဆိုင်လား
red velvet cheese ကိတ်တစ်လုံး
မဆလာကိတ်တစ်လုံး
အဘွား
လိပ်စာပြောလိုက်
အိုမရွိုက်အိမ်တော်
-မမကိတ်ဘယ်တော့လာမှာလဲ
-ခုလာတော့မယ်
လာပြီ
ဒါကချောကလက်ကိတ် ငါမမှာထားဘူးလေ
ဒါငါ့ကိတ်မဟုတ်ဘူး
ငါက red velvet မှာတာ
ချောကလတ်ကိတ်ဖုန့်ခိုင်းတာ
ဟလို နီလိုဖာကိတ်မုန့်ဆိုင်လား
ဦးလေး မဆလကိတ်ကြီးပို့လာတယ်
ကျွန်မပို့တာချောကလတ်လေ
တောင်းပန်ပါတယ်မဒမ်
တခြားသူနဲ့မှားသွားတာနေမယ်
နင်စိတ်မပူနဲ့
ငါတို့အဲ့ဒီအတွက်အဖိုးခမယူပါဘူး
ပိုက်ဆံကအဓိကမဟုတ်ဘူး
ကိတ်ကအဓိက
ဘာ
ဘာမှမဟုတ်ဘူး
အစ်မ ကိတ်မရလည်း
ဒါပဲခွဲလိုက်မယ်
-တခြားကိတ်ယူလာမယ်
-ထားလိုက်သား ဒီကိတ်ကိုမဟုတ်ဘူး
သူတို့ကဆိုင်ကိုချီးမွမ်းကြတာ
သမီး ငါကြည့်နေတာ
နင်ကိတ်ကြောင့်စိတ်ညစ်နေလို့
ငါဒီကဟိုတယ်အကြီးဆုံးကစာဖိုးမှူးကို
နင့်အတွက်ကိတ်လုပ်ခိုင်းလိုက်တာ
-စားကြည့်
-ချစ်ဖို့ကောင်းလိုက်တာ
အမလေး ကောင်းလိုက်တာ
အရမ်းချစ်တယ်
ဒါကြောင့်ကျွန်မအကောင်းမြင်စိတ်တွေရနေတယ်လို့
အရမ်းချစ်တယ် အဘွား
ဘေဘီ
ဟုတ်ပြီ စာရွက်ပြင်ဆင်ထား လတ်မှတ်လာထိုးမယ်
အိုကေ
လာမယ်
ဘေဘီ ကမ္ဘာကြီးကငါတို့အတွက်ကိတ်ပို့လာတယ်
-စားကြည့်
-ငါကချောကလတ်မစားဘူး
ငါ့အတွက်စားပေးပါလား
အစ်ကိုကလည်းစားလိုက်ပါ အားရှိတယ်
-အားတွေဒီကနေ
-ရုဒ် မင်းနော်
မိုက်တယ်
အစ်ကိုစားပါ
ကောင်းတယ်
ခုနထဲကဒါပဲကျွေးနေတာ
ဒါဆိုဒီကိတ်ပဲမှာမယ်
-ဘယ်ကနေမှာတာလဲ
-အဘွားက ကြယ်ငါးလုံးဟိုတယ်ကနေမှာတာ
ဒါကြောင့်တကယ်စားကောင်းတယ်လို့စဉ်းစားနေတာ
ကြယ်ငါးလုံးကဘာမို့လို့လဲ
အရသာကလုပ်တဲ့သူနဲ့ပဲဆိုင်တာ
ဒီကိတ်က ဟိုတယ်ကမဟုတ်ဘူး
လမ်းဘေးကိတ်မုန့်ဆိုင်က
တကယ်လား
အဘွား
ဒီနေ့ကမ္ဘာကြီးကသင်ခန်းစာအသစ်ပေးလိုက်တာပဲ
အဘွား သမီးဒီကိတ်ပဲလိုချင်တယ်
ဒီယာ နင်မနက်ထဲကအလုပ်လုပ်နေတာဆိုတော့
ငါဖုန်းနဲ့ပဲမှာပေးမယ်
သေချာသွားပြီးတော့ကိုယ်တိုင်မှာပေး
နောက်မှပြသာနာမဖြစ်စေချင်ဘူး
အိုကေအိုကေ ငါသွားဝယ်ပေးမယ်
ငါလည်းလိုက်မယ်
အဘွား
ဒီလမ်းကဘာလို့ကြီးတာလဲ
ကားကြီးသွားလို့ လမ်းသေးတယ်ထင်ရတာ
ဘုရားကနင့်ကိုချမ်းသာအောင်လုပ်ပေးတာနဲ့ဆင်းရဲတဲ့သူထက်
နင်မြင့်သွားတာမဟုတ်ဘူး
အဘွား ဘုရားကထိုက်တန်တဲ့သူကိုပဲပိုက်ဆံပေးတာ
ရပ် ရပ် ကိတ်ဆိုင်ရောက်ပြီ
-ဒီကိတ်ဆိုင်လား
-ဟုတ်တယ် ဆင်းဆင်း
ဒီမှာအရမ်းညစ်ပတ်တာပဲ
ဘာညစ်ပတ်တာလဲ မြေကြီးလေ
ဆင်းလေ
နင်အိမ်မှာစားတဲ့ကိတ်လေ
မှတ်မိပြီလား
အိုဗရွိုက်အိမ်တော်ကိုပို့တဲ့ကိတ်လေ
တောင်းပန်ပါတယ် အဘွား မှားသွားတာ
ငါတို့ကစိတ်ဆိုးလို့မဟုတ်ဘူး အဲ့ဒီကိတ်ကို
သဘောကျသွားလို့လာမှာတာ
အဲ့ဒီကိတ်က ဒီမှာသူများကလာဖုတ်ခိုင်းတာ
ဒီနားကကောင်မလေးက သူ့မောင်မွေးနေ့အတွက်
လုပ်တာ
အိုကေ ကျေးဇူး
သွားမယ်အဘွား
နေဦး ဒီယာဒီလောက်ကြိုက်တာ
အဲ့ဒီကောင်မလေးကိုလုပ်နည်းသွားမေးကြမယ်လေ
သူ့လိပ်စာသိလား
အနောက်လမ်းမှာနေတာ ညာဘက်ချိုးရင်ဒုတိယအိမ်ပဲ
ဟလို
ဘေဘီ ကိတ်မှာပြီးပြီလား
၅ထပ်ကိတ်လိုချင်တယ် အပေါ်မှာငါတို့ပုံထည့်မယ်
-ငါအရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားနေတယ်
-ဖြစ်စေရမယ်
ကိတ်မရဘူးမလား
သွားမယ်
အာရှစ် တံခါးဖွင့်လိုက်
တစ်ရှုးပေး
ကိုယ့်ဘာသာယူလိုက်
ဘယ်လိုအိမ်လဲ ယဉ်ကျေးမှုမရှိဘူးလား
ဧည့်သည်ကို ရေနဲ့ပတ်သေးတယ်
တစ်ရှုးကျမပေးဘူး
-ပေးစမ်း
-ကိုယ့်ဘာသာယူလိုက်
ဘာပြသာနာရှိလို့လဲ
ဒုက္ခိတလား
လက်မှာဖိနပ်တစ်ဖက်အမြဲကိုင်ထားတယ်
-အရပ်ပုတယ်
-ညဏ်ကလုံး၀မကောင်းတာ
-တောကြောင်
-အရိုင်းစိုင်းကောင်
ငါသူ့မျက်နှာကို
ထပ်မမြင်ရင်ကောင်းမယ်
သူတို့ကလမ်းဘေးကလူတွေ
သူတို့ကိုအိမ်ပေါ်ခေါ်မတင်သင့်ဘူး
တောင်းပန်